1. Игра начинается в Главном Холле. Возьмите предметы фонарь и молоток, используйте команды:
    взять фонарь
    взять молоток

2. Дальше идите в Кладовую, используйте команду:
    идти направо

3. Возьмите в Кладовой отмычки:
    взять отмычки

4. Перейдите из Кладовой в Большую комнату, используйте команды:
    идти назад
    идти налево

5. Используйте отмычки на комод, Вам в инвентарь добавится ключ:
    использовать отмычки на комод

6. Используйте молоток на вазу, в инвентарь добавится записка (с надписью "10011010100"):
    использовать молоток на ваза

7. Перейдите из Большой комнаты в Комнату №2, поскольку у Вас теперь есть ключ, она откроется.
   Используйте команды:
    идти назад
    идти прямо

8. Возьмите веревку:
    взять веревка

9. Воспользуйтесь сейфом, для этого нужно будет ввести пароль. Пароль написан на записке,
   но там он записан в двоичной форме, перевод в десятичную дает пароль 1236. После этого
   Вам в инвентарь добавятся разведданные.
   Используйте команды:
    использовать сейф
    1236

10. Посветите фонарем на стену, там высветится надпись: "Это ответ на главный вопрос жизни...".
    Это отсылка к книге Д. Адамса "Автостопом по галактике", ответом на этот вопрос является число 42.
    Используйте команды:
     использовать фонарь на стена

11. Перейдите в Кладовую из Комнаты №2, используйте команды:
     идти назад
     идти направо

12. Используйте радиопередатчик, чтобы отправить разведданные. Радиопередатчик потребует пароль,
    введите 42:
     использовать радиопередатчик
     42

13. Перейдите в Главный Холл:
     идти назад

14. Используйте веревку на окно, чтобы покинуть дом и завершить игру:
     использовать веревка на окно